Redis支持的数据类型？

1、Redis基本数据结构
2、Redis的List用过吗？底层怎么实现的？知道但是没用过，不知道怎么实现
3、redis排行榜数据结构（跳跃表），查询时间复杂度
4、redis分布式，如何减少同步延迟

９８、redis的数据类型

１２４、redis容灾，备份，扩容

什么是Redis持久化？Redis有哪几种持久化方式？优缺点是什么？

刚刚上面你有提到redis通讯协议(RESP )，能解释下什么是RESP？有什么特点？（可以看到很多面试其实都是连环炮，面试官其实在等着你回答到这个点，如果你答上了对你的评价就又加了一分）

Redis 有哪些架构模式？讲讲各自的特点

什么是一致性哈希算法？什么是哈希槽？
Redis常用命令？
使用过Redis分布式锁么，它是怎么实现的？
使用过Redis做异步队列么，你是怎么用的？有什么缺点？
什么是缓存穿透？如何避免？什么是缓存雪崩？何如避免？










///////////////
1、什么是Redis？
2、Redis有哪些数据结构？
3、Redis相比memcached有哪些优势？
4、Redis有哪些适合的场景？
5、Redis有哪几种数据淘汰策略？
6、使用过Redis分布式锁么，它是什么回事？
7、假如Redis里面有1亿个key，其中有10w个key是以某个固定的已知的前缀开头的，如何将它们全部找出来？
8、由7接着问：如果这个redis正在给线上的业务提供服务，那使用keys指令会有什么问题？
9、如果有大量的key需要设置同一时间过期，一般需要注意什么？
10、如何处理redis集群中big key和hot key？
11、MySQL里有2000w数据，redis中只存20w的数据，如何保证redis中的数据都是热点数据？
12、使用过Redis做异步队列么，你是怎么用的？
13、如果对方追问redis如何实现延时队列？
14、说说Redis哈希槽的概念？
15、Redis中的Pipeline有什么好处，为什么要用pipeline？
16、Redis与其他key-value存储有什么不同？
17、Redis和Redisson有什么关系？
18、Jedis与Redisson对比有什么优缺点？
19、支持一致性哈希的客户端有哪些？
20、Twemproxy是什么？
21、怎么理解Redis事务？
22、Redis回收进程如何工作的？
23、Redis回收使用的是什么算法？
24、Redis如何做大量数据插入？
25、为什么要做Redis分区？
26、你知道有哪些Redis分区实现方案？
27、Redis分区有什么缺点？
28、为什么Redis需要把所有数据放到内存中？
29、Redis的内存占用情况怎么样？
30、都有哪些办法可以降低Redis的内存使用情况呢？
31、Redis的内存用完了会发生什么？
32、Redis如何做内存优化？
33、Redis如何做持久化的？
34、对方追问bgsave的原理是什么？
35、Redis提供了哪几种持久化方式？
36、如何选择合适的持久化方式？
37、Redis是单线程的，如何提高多核CPU的利用率？
38、Redis常见性能问题和解决方案？
39、修改配置不重启Redis会实时生效吗？
40、Redis的同步机制了解么？
41、是否使用过Redis集群，集群的原理是什么？
42、Redis集群方案应该怎么做？都有哪些方案？
43、Redis集群方案什么情况下会导致整个集群不可用？
44、Redis集群的主从复制模型是怎样的？
44、Redis的集群方案之间都有哪些区别，其优点和缺点是什么？
45、Redis集群会有写操作丢失吗？为什么？
46、Redis集群之间是如何复制的？
47、Redis集群最大节点个数是多少？
48、一个Redis实例最多能存放多少的keys？List、Set、Sorted Set他们最多能存放多少元素？
49、Redis持久化数据和缓存怎么做扩容？
50、分布式Redis是前期做还是后期规模上来了再做好？为什么？
