https://flutter.cn/

可以热重载
控件,布局(树型结构)
   可见部件添加到布局部件
   讲部件添加到页面

状态改变(改变之后才会引起刷新,可以使局部的)  使用的是skia引擎



布局约束
首先，上层 widget 向下层 widget 传递约束条件；
然后，下层 widget 向上层 widget 传递大小信息。
最后，上层 widget 决定下层 widget 的位置。

指定资源
路由和导航


状态 (State) 管理参考
https://flutter.cn/docs/development/data-and-backend/state-mgmt/options

dart:ffi
使用dart:ffi调用原生代码

双端代码
架构概述：平台通道
消息使用平台通道在客户端（UI）和宿主（平台）之间传递  （注意类型之间的对应）

混淆dart代码
https://flutter.cn/docs/deployment/obfuscate

资源

flutter实战
https://book.flutterchina.club/

dart单线程模型
Dart 在单线程中是以消息循环机制来运行的，其中包含两个任务队列，
一个是“微任务队列” microtask queue，
另一个叫做“事件队列” event queue。从图中可以发现，
微任务队列的执行优先级高于事件队列。